Agora, a próxima coisa óbvia
é fazer com que a tela fique melhor
se conectando a read X
e pegando o dia
para a chave específica.
Dentro de EntryDetail,
vamos importar algumas coisas.
Adicionaremos estilos,
então vamos importar style sheets.
Também vamos importar connect
e, já que estamos aqui,
vamos importar a cor branca.
E agora,
em vez de exportar EntryDetail,
exportaremos connect.
Vamos criar uma função
mapStateToProps aqui.
Passamos este estado,
mas também passamos
as propriedades atuais,
que têm
uma propriedade de navegação.
E aqui vamos pegar aquela entryID
que conseguimos
ao rotear para EntryDetail.
Podemos pegá-la
de navigation.state.params.
O que retornaremos
ou a informação que passaremos
para o componente será...
Vamos passar o entryId
e também podemos
passar as métricas
que serão o estado
onde este entryID estiver.
Ou seja, o entryID será a chave
para o dia específico.
Estamos passando isso
para o componente,
mas também estamos passando
a informação do dia
sob as propriedades
de métricas.
Então agora,
dentro do componente EntryDetail,
vamos pegar as métricas
das propriedades.
Se você se lembra,
nós criamos um componente
de card de métrica
que é a IU
para este card aqui.
Vamos então
renderizar isso também.
Aqui dentro,
importamos o card de métrica
e renderizamos um desses,
passando as métricas.
E, antes que me esqueça,
vamos criar alguns estilos
para o nosso container.
Temos então um container
com flex 1, como sempre,
a cor de fundo será branca,
o padding será 15,
e isto vai para este ano aqui.
Está ótimo.
Não vamos nos esquecer
de passar mapsStateToProps
para esta
connecting location aqui.
O que deve acontecer agora,
se tudo estiver funcionando,
quando clicarmos aqui,
é termos esta IU.